Link para dowloand do git: git-scm.com/downloads

o git bash é um terminal extendido para otimizar o uso do git .

----------------------------------------------------------------

Git

Objetos internos (BLOBS, TREES E COMMITS)

echo "conteudo' | git hash-object -- stdin

echo -e 'blob 9\0conteudo' | openssl sha1

(ficou a mesma chave para os dois)
armazena meta dados do git

as arvores apontam para as bolhas ou outras arvores 

commit junta tudo, dá sentido a operação - aponta para arvore, parente, autor, mensagem e timestamp 
 ---

entrar na pasta do windows (c:)

ver os arquivos:
ls (diz list)

para entras na workspace:
cd workspace/

para criar repositório novo:

mkdir (nome) - aula foi "livro-receitas"

cd livro-receitas para entrar na pasta

para mostrar arquivos ocultos: ls -a

para voltar um nível (voltar pro arquivo anterior) cd ..

**negrito**
_italico_
quanto menos # maior e etc

crtl L limpa o git

GIT INIT - cria um depositório
GIT STATUS - para ver o que aconteceu com o git e as ações 

git remote add origin - https do github
git remote -v para ver

git add . (adiciona todos os arquivos no controle de versão local)

git push origin master (origin apelido do repositorio)
e existe o git pull origin master

Desafio:

Descrição do Desafio

Reforce seu conhecimento em Git com um desafio de projeto totalmente prático, 
onde você executará todos os passos para a criação, atualização e sincronização de um repositório no GitHub.
Para isso, tenha em mente todas as dicas e direcionamentos apresentados pelo expert nas aulas. Dessa forma, 
você poderá compartilhar suas anotações e exercícios em seu próprio repositório.
Criando assim, o primeiro (de muitos) projetos do seu portfólio ;)